Repository: opensourceprovisions/integriaims
Catalog: include/languages/*.po
Languages: zh_cn

source: Inventory object #%s: %s
zh_cn: 存储对象 #%s：%s

source: Delete inventory object
zh_cn: 删除库存对象

source: The database schema has been updated to the minor release
zh_cn: 数据库模式已更新至少量发布

source: An error occurred while updating the database schema to the minor release
zh_cn: 更新数据库模式至少量发布发生错误

source: The directory
zh_cn: 目录

source: Today
zh_cn: 今天

source: Crontask not installed. Please check documentation!
zh_cn: 未安装定时任务，请联系管理员。

source: Last time Crontask was executed was
zh_cn: Crontask 上一次执行时间为

source: ago
zh_cn: 前

source: Too many pending mail in mail queue:
zh_cn: 邮件队列里的等待邮件过多：

source: External table is not present
zh_cn: 外部表格未能显示

source: Platform Limit
zh_cn: 平台限制

source: Current Platform Count
zh_cn: 当前平台计数

source: Open Source Version
zh_cn: 打开源版本

source: Request successfully processed
zh_cn: 请求成功处理

source: Error processing request
zh_cn: 错误处理请求

source: Week Total
zh_cn: 总周数

source: Task/projects
zh_cn: 任务/项目

source: Non-Justified
zh_cn: 非对齐

source: 0 seconds
zh_cn: 0 秒

source: Now
zh_cn: 现在

source: months
zh_cn: 月

source: Metric
zh_cn: 公制

source: Avg. life time
zh_cn: 平均生存周期

source: Avg. work time
zh_cn: 平均工时

source: Total work time
zh_cn: 总工时

source: Total work units
zh_cn: 总工作单元

source: SLA compliance
zh_cn: SLA 符合

source: Worktime hours
zh_cn: 工作时间（小时）

source: Lifetime
zh_cn: 生存周期

source: Top active users
zh_cn: 最活跃的用户

source: Top assigned users
zh_cn: 被指派最多的用户

source: Top 5 average scoring by user
zh_cn: 平均得分前5名

source: Top 5 group by time
zh_cn: 按时间最佳 5 个群组

source: Top 5 users by time
zh_cn: 按时间最佳 5 个用户

source: Very good, excellent !
zh_cn: 非常好，棒极了！

source: Good, very satisfied.
zh_cn: 好，很好。

source: It's ok, but could be better.
zh_cn: 还好，但可以更好。

source: Average. Not bad, not good.
zh_cn: 一般，不好也不坏。

source: Bad, you must to better
zh_cn: 不太好，你要努力了。

source: Very bad
zh_cn: 非常不好。

source: Horrible, you need to change it.
zh_cn: 太差了，还是换一个吧。

source: Subscription form for
zh_cn: 订阅表单

source: Name (optional)
zh_cn: 姓名（选填）

source: Subscribe me
zh_cn: 我要订阅

source: Thanks for your subscription. You should receive an email to confirm you have been subscribed to this newsletter
zh_cn: 感谢您定于，稍后您将收到确认邮件。

source: Welcome to
zh_cn: 欢迎

source: newsletter
zh_cn: 邮件列表

source: Please use this URL to de-subscribe yourself from this newsletter:
zh_cn: 请点击链接完成退订

source: Thank you
zh_cn: 谢谢您

source: De-subscription form for
zh_cn: 退订表单

source: Please enter here the email address which you're registered on this newsletter
zh_cn: 请输入您在订阅时的邮件地址

source: Desubscribe me
zh_cn: 退订

source: You has been desubscribed. Thanks!
zh_cn: 退订成功！

source: There is nobody registered with that address
zh_cn: 改地址未被注册

source: Export
zh_cn: 导出

source: Epilog
zh_cn: 尾声
